[音乐]
当Nvidia为笔记本电脑推出新的GPU时，他们通常会提出
最好的东西第一，最昂贵的东西，就像最新的和最伟大的
他们试图说服人们购买最新的权利，然后
几个月后，他们将推出此类中端产品
那一代人，现在在2019年春季，我们已经看到了令人敬畏的手，所以我们
有很多选择，我们有老一代的10系列
我们有他们的20系列r-tx，像最喜欢的最好的一样，然后
如果您已经加载了最新的1650和1660游戏笔记本电脑，
你有很多钱要烧，然后你拿起三四千美元
RTX笔记本电脑很不错，但是对于大多数人来说，您必须做出决定
关于获得哪一个，所以该视频可以帮助您选择其中一个
这些可能是最合适的，我有一种特殊的组合
认为这是您物有所值的最佳选择，所以我制作了一个视频
几个月前，关于r-tx笔记本电脑不是明智的选择
我们仍然处于相同的位置，我仍然不建议大多数人购买RT
X游戏笔记本电脑，因为它们也太昂贵了
自r-tx出现以来已经有八个月了，它还没有成熟
技术是公开引入的，大约有三四个可以玩
支持我们检查的游戏有《战地5》，我们已经看到了很多
还有《古墓丽影》，我认为有一个赛车游戏要点是
不是开发人员迅速采用的技术，我也不怪
他们喜欢，如果您的游戏开发人员必须分配资源来支持
光线追踪的图形，它可以从其他项目中获取，例如
那会花钱，而你不是一家支持错误的公司
马，你想成为一个家伙，就像嘿，我们有一个光线追踪的游戏，但是
游戏不是很好，没人想成为那个开发者，所以我的位置仍然
站在RTX笔记本电脑上时，大多数人不应该仍然购买它们
当涉及到10系列设备时，这些仍然很好，但是很好
好的GTX 10系列笔记本电脑的存货枯竭绝对是
删除，因此，如果您要获得一个，我将在下面链接一些有关我所使用的设备的信息
仍然认为物有所值，只是如果您要这样做
你可能想早点做
最后是Nvidia的1650和1660新设备，这些GPS是
旨在进入您的中端市场，因此设备便宜一些
但是我感兴趣的是1660 ti的性能相当
类似于1070 max-q，并且由于采用了较新的架构
总体上来说，它的能源效率略高，因为它只是一个更好的芯片，但是
华硕（Asus）制造的一台独特设备，运行的是AMD CPU，而1660 Ti和
它的售价为1100美元，这是Zephyrus G，我要对其进行评测
很快，但由于它运行的是AMD CPU，因此比之前便宜很多
基于Intel的设备，嗯，这是我现在要说的
作为我的日常司机，我真的很讨厌那个词，但是我最常使用的设备
经常是2017年的剃须刀，我什至仍在运行1070 max-q
虽然我可以使用很多笔记本电脑，但我是一个认识到笔记本电脑的价值的人
只是使用过去确实很棒的东西，我认为这是信息
我现在想向我的听众传达两家公司Nvidia
和英特尔正试图将东西推向他们试图向我们出售产品的消费者
我们不需要的东西2018年的东西是很棒的超快屏幕
六个核心CPU 10系列GPU，这就像是游戏的黄金时代
笔记本电脑和新玩意儿更好，但请记住您要玩什么游戏
玩您想玩的游戏，然后据此做出决定
因为您仍然可以在10系列笔记本电脑中获得一些非常好的东西，
如果您要购买一种新的，我会更倾向于1650和1660
设备，因为像r-tx技术一样酷的游戏
在那里，我知道有些人就像你知道我想得到一个
RTX超级流行时，面向未来的笔记本电脑，例如先获得它，然后再获得
游戏设备，因为那时到那时20系列笔记本电脑将会
很老了，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它，如果
你喜欢它，下次见
[音乐]